# StudentPlus – Универсальное приложение для студентов и преподавателей

StudentPlus – это кроссплатформенное приложение, разработанное на Flutter, которое объединяет исследования, лекции и конспекты в единое интеллектуальное пространство. Оно позволяет анализировать научные работы с помощью 3D-графа, синтезировать исследования в единый научный труд с помощью искусственного интеллекта, а также обеспечивает удобный доступ к текстовому редактору и поиску статей по описанию.

## Основные возможности

- **3D-визуализация научной работы**
    - Загрузка собственных исследований, поддерживающих работ других авторов, лекций и других материалов.
    - Автоматическая генерация интерактивного 3D-графа, который демонстрирует «географию» работы: взаимосвязи между темами, выявление недостаточно проработанных областей и сильных сторон исследования.

- **Интеллектуальная интеграция исследований**
    - Использование алгоритмов искусственного интеллекта для объединения загруженных исследований в единый научный труд.
    - На графе отображается степень проработанности каждой темы в финальной статье.

- **Удобный текстовый редактор и поиск**
    - Встроенный редактор для написания и редактирования научных работ.
    - Расширенный поиск по описаниям и метаданным научных статей.

- **Поддержка конспектирования и транскрипции**
    - Возможность загрузки конспектов и видео лекций.
    - Автоматическая транскрипция видео в текстовые конспекты, что упрощает подготовку учебных материалов.

## Дополнительные применения

Помимо основных сценариев использования для написания и анализа научных работ, приложение может быть полезно в следующих случаях:

- **Коллаборация и междисциплинарные исследования**
    - Совместная работа студентов и преподавателей над проектами и статьями.
    - Обмен знаниями и исследованиями между различными учебными заведениями.

- **Анализ образовательных трендов**
    - Выявление актуальных тем и областей, требующих более глубокого изучения.
    - Мониторинг динамики развития исследовательских направлений в академической среде.

- **Корпоративные исследования и тренинги**
    - Использование возможностей анализа и визуализации для корпоративного обучения и развития инновационных проектов.
    - Организация внутренних семинаров и исследовательских групп на основе интерактивного графа.

## Установка и запуск

### Требования

- **Платформа:** Приложение написано на Flutter и поддерживает любые устройства (Android, iOS, web, desktop).
- **Инструменты разработки:** Flutter SDK, Dart.

### Инструкция по установке

1. **Клонирование репозитория:**

   ```bash
   git clone https://github.com/VysockovEgor/StudentPlus.git
   cd StudentPlus
